2. A aplicação deve ser responsiva.
3. A aplicação consiste em um formulário que, ao ser preenchido e validado, cria cards com as informações preenchidas.
4. Sobre o formulário: 
a. O formulário deve ter pelo menos 4 campos: Título, Descrição e URL da imagem e um Botão de submit.
b. Após o preenchimento, ao clicar no botão de submit, as informações devem ser validadas e adicionadas à lista de cards 
na página.
➔ Dica: Você pode acrescentar outros campos ao formulário para deixar a aplicação mais completa.

5. Validações esperadas: 
a. Nenhum campo do formulário pode ser nulo e/ou vazio.
b. Os campos Título e Descrição devem possuir ao menos 4 caracteres.
c. O botão de cadastro/submit só deve estar disponível/habilitado, 
quando todas as validações tiverem sido realizadas corretamente.
d. Um novo card só deve ser cadastrado, quando todas as validações tiverem sido realizadas corretamente.

6. Sobre os Cards:
a. Os cards devem ter uma imagem e constar todas as informações previamente preenchidas no formulário. 
b. O comportamento se dará de forma que as informações preenchidas no formulário sejam exibidas na seção de cards.

Elaborar exemplo de card
Exemplo de formulário